Downloaded @ subs4free.club
ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
ΓΕΡΜΑΝΙΑ
Γιόρις!
Το πρόγραμμά σου, Γιόρις.
Ακύρωσες κάποιες μέρες;
Φούλαρε τη μηχανή. Σε χρειαζόμαστε απόψε.
Δεν μπορώ. Πες στον Χέρμαν.
Εκεί θα 'ναι. Όλοι θα είμαστε.
Το μυστικό σου έχει ένα τίμημα, Αρέσκι.
-Τελείωσες κιόλας;
-Έχω κάτι ακόμα.
Μη με περιμένεις το βράδυ.
Δεν ξέρω πότε θα γυρίσω.
Γιόρις.
Χαίρομαι που ήρθες.
Πολλά σακίδια.
Ανεβαίνει η δουλειά.
Ο αστυνόμος θέλει εβδομαδιαίες παραδόσεις.
Ωραία μοτοσικλέτα.
Δεν ξέρω.
Τι έγινε;
Πέθανε ο Μάρκο.
Γιόρις.
Καλό ταξίδι.
Γαμώτο!
Γαμώτο.
Το σακίδιό του. Δεν θα 'ναι μακριά.
Βρείτε τον.
Το σκάει. Γρήγορα!
Γιόρις;
Τι είναι αυτό;
Από πού είναι;
ΝΟΒΑΚ ΑΡΕΣΚΙ ΝΙΚΟΛΑΪ
ΝΤΟΡΙ ΦΑΟΥΣΤΙΝ ΤΖΟΥΛΙ
-Φέρ' το εδώ.
-Ποιος είναι;
Γιόρις, απάντησέ μου!
Φεύγω, Ματίλντε. Μόνος μου.
Κάνε κι εσύ το ίδιο.
Όχι!
Φύγε.
Με τρομάζεις.
Γεια σου, Ματίλντε.
Γιόρις;
Μην τον λες Γιόρις.
Αρέσκι τον λένε.
Είναι φυγάς Γάλλος αστυνομικός
και βαποράκι μας.
Ο Γιόρις σου σε χρησιμοποιούσε δύο χρόνια.
Μην την ανακατεύεις.
Σε συμπαθούσα, Αρέσκι.
Ήσουν πάντα δίκαιος.
Ο Αλεξάντερ Ρεζ θέλει το κεφάλι σου.
Δεν μπορώ να κάνω κάτι.
Τελείωσε.
Δώσε μου τα λεφτά.
Αυτά είναι όλα;
Όχι.
Πού;
Στο δωμάτιο.
Σκατά!
Γαμώτο!
Ξύπνα.
Πάρ' τον. Πες του ότι τελείωσε.
Άντε!
Ναι.
Τακτοποιήσαμε τον Γάλλο.
Θέλω το μπόνους μου.
Στο γνωστό σημείο.
-Τελείωσε.
-Το κινητό.
Μόλις είπες ψέματα στον Ρεζ.
Μια συμβουλή.
Πάρε το μπόνους κι εξαφανίσου.
Πάρε δρόμο.
Ξεκουμπίσου!
ΧΑΜΕΝΗ ΣΦΑΙΡΑ 3
ΠΟΛΙΤΟΦΥΛΑΚΗ
Τι 'ναι αυτό;
Αστυνόμος Ρεζ.
Ήρθα να παραλάβω τον εθνικό θησαυρό μας.
Πού είναι ο Αλβάρο;
Λιοντάρι περιμέναμε. Και τι παίρνουμε;
Ένα κανισάκι.
Πατσίσαμε, αστυνόμε.
Οι Ισπανοί φίλοι μας
δεν φαίνονται χαρούμενοι.
Αδιαφορώ.
Να σε.
Δεν συναντηθήκαμε ποτέ.
Ξέρεις ποιος είμαι.
Μάλιστα. Ο άτρωτος Λίνο.
Ο Μάρκο τον μαχαίρωσε δύο φορές.
Στην κοιλιά και στην πλάτη.
Κι όμως, είναι ζωντανός.
Υπέροχη ιστορία, έτσι;
Παραδειγματιστείτε, κύριοι.
Αυτός κάνει για δέκα σαν εσάς.
Ποιο είναι το σχέδιό σου; Πώς θα ξεφύγεις;
Θέλω να δω, δείξε μου.
Δεν θα σου δώσω τη χαρά.
Κάνε ό,τι νομίζεις.
Δεν νομίζω ότι καταλαβαινόμαστε.
Δεν ήρθα για να σε σκοτώσω.
Δεν σε θεώρησα ποτέ απειλή.
Ούτε μια σφαίρα δεν αξίζεις.
Δολοφονίες, ναρκωτικά, γκο-φαστ.
Έδωσες τον Λίνο
στον πιο διεφθαρμένο αστυνομικό.
Ώστε ο Ρεζ να νομίζει
ότι είναι παντοδύναμος.
Θυσιάζοντας τον Λίνο;
Μόνο έτσι θα σε έσωνα!
Η κατάθεσή σου θα δικαιώσει τα θύματα.
Ο Ρεζ είναι ο στόχος μας.
Με τι τίμημα;
Με όποιο τίμημα, Αλβάρο.
Δούλευες παράνομα σε γαλλικό έδαφος.
Ξέρεις τους κινδύνους.
-Θα αντιμετωπίσεις τις συνέπειες.
-Όχι!
Ναι, Γιούρι;
Όλα εντάξει.
Τέλεια.
Πάμε.
Ξέχασα.
Κάτι τελευταίο.
Έπρεπε να σε φέρω σώο στη Γαλλία.
Αλλά αν ξανασυναντηθούμε,
δεν θα φας μαχαιριά στην κοιλιά.
Απόλαυσε την ελευθερία σου.
Ο Αλεξάντερ Ρεζ
απέτρεψε διπλωματικό επεισόδιο
μεταξύ Γαλλίας κι Ισπανίας.
Περιστατικό που υποκινήσατε εσείς.
Η μυστικότητα ήταν το μόνο μου όπλο
σ' αυτήν την υπόθεση.
Ο Αλεξάντερ Ρεζ
έχει διαφθείρει όλη τη Δίωξη Ναρκωτικών.
Γνωρίζουμε τις θεωρίες σας
για τον αστυνόμο Ρεζ.
Επί δύο χρόνια,
δεν φέρατε ούτε έναν μάρτυρα
ούτε απόδειξη για τους ισχυρισμούς σας.
Λόγω των μυστικών σας,
σκοτώθηκαν τρεις άνθρωποι,
μεταξύ των οποίων
και ο βασικός μάρτυρας, ο Μάρκο Λοπέζ.
Ευτυχώς για εσάς, οι χώρες μας
αποφάσισαν να ξεχάσουν το θέμα.
Έχετε μέχρι το τέλος του μήνα
να υποβάλετε παραίτηση.
Τελειώσαμε, αστυνόμε.
Αυτά άφησαν οι αστυνομικοί.
Δεν έφερε γούρι στον τελευταίο.
Τον ξέρετε;
Θα τα πάρω εγώ.
Θα πάρω και το βανάκι.
Να σας δείξω τι άλλο έχω;
Όχι.
Είναι ιδανικό για την οικογένεια.
Πήρες προαγωγή;
Πριν κλείσουν τη μονάδα,
πήρα εγώ τα πράγματά σου.
Και τα αμάξια;
Έσωσα ό,τι μπορούσα.
Τα έχω σε μία φίλη. Θα τη συμπαθήσεις.
Και το R21 εκεί είναι;
Μετά από τρεις μήνες,
μόνο η σακαράκα σε νοιάζει;
Ναι, εκεί είναι κι αυτό.
Μην πεις στη Στέλα ότι γύρισα.
Καλύτερα έτσι. Εντάξει;
Εντάξει.
Δεν θα μείνω πολύ.
-Θα φτιάξω το R21 και θα φύγω.
-Τι;
Έχω δουλειά στην Ισπανία.
Σ' ένα συνεργείο.
Πάλι θα φύγεις;
Δεν έχω τίποτα εδώ.
Πάρε.
Μείνε όσο θες.
Μην τα κάνεις χάλια.
Έχω δουλειά, δεν προλαβαίνω να καθαρίσω.
Ήθελα να σε ευχαριστήσω.
Που δεν μου γύρισες την πλάτη.
Πρέπει να φύγω. Έχω υπηρεσία.
Αν αργήσω, θα φάω κατσάδα.
Εντάξει.
Ήξερα τον Αρέσκι.
Απ' όταν δούλευα στη Δίωξη στην Ισπανία.
Επιχειρούσαμε συχνά μαζί
απ' το 2015 ως το 2019.
Ο Αλβάρο με πρότεινε στον Σαράς
όταν έμαθε για τη μονάδα.
Τα ξέρουμε αυτά.
Τζούλια.
Πες μας γιατί πέθανε ο Σαράς,
όχι την ιστορία της ζωής αυτού του μαλάκα.
Μπες στο ψητό.
Σαράς και Αρέσκι.
Η πρώτη συνάντηση έγινε μυστικά.
Ο Σαράς ήθελε τον Αρέσκι.
Ευχαριστώ.
Ήθελε να στήσει μια ομάδα
για να σταματήσει
το λαθρεμπόριο μεταξύ Γαλλίας κι Ισπανίας.
Να στραφεί όλο το Σώμα εναντίον μου
για να πιάσω έναν που οδηγεί R21.
Πολύ δελεαστικό.
Πότε θα λειτουργήσει η μονάδα;
-Όταν στήσω την ομάδα.
-Δηλαδή;
Δηλαδή…
Εσύ κι αυτός εκεί πίσω. Η μισή ομάδα.
Δεν θ' αρέσει στο αφεντικό.
Μη σε τρομάζει.
Όταν ετοιμαστεί η ομάδα,
δεν θα έχει καμία ανάμειξη.
Μπορεί να κυνηγήσει αλλού. Το ξέρει.
Θες να συνεχίσεις να λάμπεις
και να κάνεις συλλήψεις;
Εμένα χρειάζεσαι.
Θα σου δώσω μια βδομάδα
για να μου απαντήσεις.
Ο Αρέσκι δούλευε με τον Ρεζ.
Ο Σαράς ήθελε να τον αιφνιδιάσει
κλέβοντας τον καλύτερό του.
Να τον εξωθήσει στ' άκρα.
Και τα κατάφερε.
Δέκα χρόνια αφοσιωμένης υπηρεσίας
χάθηκαν έτσι απλά.
Για να πας στον ανταγωνισμό.
Ενώ ξέρεις τι επιφυλάσσουμε στον Σαράς.
Δεν είναι έξυπνο να σκοτώνεις αστυνομικό.
Είσαι πιο έξυπνος από μένα;
Δεν εννοούσα αυτό.
Μα μπορεί και να 'μαι.
Θες να προστατέψεις τα γκο-φαστ.
Ο Σαράς θέλει να τα πιάσει.
Θέλει τον καλύτερο.
Εγώ είμαι ο καλύτερος.
Δική μου είναι η μονάδα.
Προσφέρω τη διαδρομή.
Προσφέρεις τη διαδρομή;
Πες μου μόνο πότε θα έρθει το φορτίο σου.
Θα θυσιάσεις ένα 10%.
Για να μας βγουν τα νούμερα.
Δεν θα το μάθει κανείς.
Αλεξάντερ, σε απογοήτευσα ποτέ;
Δεν είναι η πρώτη μου μυστική επιχείρηση.
Ξέρω τι διακυβεύεται.
-Δέκα τοις εκατό.
-Εγγυημένα.
Θα σου εγγυηθώ ένα πράγμα.
Αν δεν τα καταφέρεις,
θα αναλάβεις εσύ προσωπικά τον Σαράς.
Εσύ θα τραβήξεις τη σκανδάλη.
Δεν θα χρειαστεί.
Σαράς!
Ευχαριστώ που με σκέφτηκες.
Θα το χρειαστούμε.
Άγιος Χριστόφορος.
Κι εγώ είμαι ο σαχλός;
Ευχαριστώ.
Ναι;
Στέλα;
Μην το κλείσεις.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να σας πω λίγο;
Πώς πάει η υποψηφιότητά μου;
Υπομονή, Αλεξάντερ. Σας στηρίζουμε όλοι.
-Το ξέρετε.
-Τι περιμένουμε;
Δεν μπορούμε να σας βάλουμε
αρχηγό της Δίωξης
πριν σιγουρευτούμε
ότι δεν θα αμαυρώσει κάτι τη νέα θέση σας.
Στο μεταξύ, πρέπει να ανέχομαι τις φήμες.
Κι ο δισταγμός σας τις τρέφει. Κακό αυτό.
Περιβάλλεστε από καλούς ανθρώπους,
αλλά υπάρχουν μυστικά
που ίσως δημιουργήσουν προβλήματα.
Ο Γιούρι Μπατίστα
δεν είναι στην ομάδα μου.
Του στοίχισε ο υπερβάλλων ζήλος του.
Από θαύμα είναι ακόμα ζωντανός.
Και λίγα λέω.
Ελπίζω να μη σκέφτεστε να τον πάρετε πάλι.
Αποκλείεται.
Νόμιζα ότι είχαμε μια συμφωνία.
Σου ζήτησα να μη μας δουν μαζί δημοσίως.
Λυπάμαι, είναι σημαντικό.
Ο Γερμανός δεν πήρε το μπόνους.
Εξαφανίστηκε. Κάτι δεν πάει καλά.
Δεν λέει κάτι αυτό.
Ο Γιαν πάντα τηρούσε το συμβόλαιο.
Δώσ' του χρόνο.
Να παρακολουθήσω την πρώην του Αρέσκι.
Αν είναι ζωντανός, θα πάει να τη βρει.
Χαζομάρες. Είναι νεκρός.
Εμπιστεύομαι τους Γερμανούς.
-Εγώ ανέλαβα τον Αρέσκι.
-Ακούστε.
Οι Γερμανοί δεν θα μου έλεγαν ψέματα.
Ξέχνα τον Αρέσκι.
Κάντε με αρχηγό της ομάδας, είμαι έτοιμος.
Γιούρι, αυτήν τη στιγμή
απαιτείται διακριτικότητα.
Μόνο ένας μπορεί να το κάνει.
Εσύ, κανένας άλλος.
Πλησιάζουμε.
Χρειάζομαι πιο πολύ από ποτέ
την αφοσίωσή σου.
Φυσικά.
Εντάξει, Κόουλ. Πες το.
Σας θαυμάζει πιο πολύ
απ' ό,τι σας φοβάται.
Και ξέρει πάρα πολλά.
Ίσως καταλήξουμε μ' άλλον έναν Αρέσκι.
Όχι, δεν πρόκειται.
Θα το φροντίσω εγώ.
Δεν θα μας εμποδίσει κανείς τώρα.
ΣΑΡΑ
ΚΙΝΗΤΗΡΕΣ
Τι θα θέλατε;
-Ψάχνω τη Σάρα.
-Ο Λίνο;
Μου είπε η Τζούλια ότι θα 'ρθεις.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Τι;
-Μου θυμίζεις κάποια.
-Ποια;
Δικά σου όλα;
Ναι. Εισάγω, αποκαθιστώ.
Κλασικά μοντέλα, μοτοσικλέτες…
Μόνο τα πειράζω.
Όπως εσύ με τα περιπολικά.
Δεν τα πειράζω.
Η Τζούλια είπε ότι είσαι αντιπαθητικός.
Τα αμάξια σε περιμένουν.
Δεν τα 'χω πειράξει.
Κι όλα τα κατασχεμένα.
Δεν ξέρω τι να τα κάνω.
Δεν με πειράζει να τα κρατήσω.
Έχω ερωτήσεις και ιδέες για τη μονάδα.
Όταν την ξαναφτιάξετε.
Πάει η μονάδα. Τελείωσε.
Ναι, φυσικά.
Τέλος πάντων, ήρθα…
Ξέρω γιατί ήρθες. Γι' αυτό.
Ακριβώς.
Το παραλάβαμε όταν έκλεισε η μονάδα.
-Ναι, βασικά…
-Δεν έβαλα θωράκιση, δεν το 'βαψα.
Έβαλα υδραυλικό χειρόφρενο
κι ασύρματο αστυνομίας.
-Την οροφή θα την παραγγείλουμε.
-Σάρα.
-Θα γλιτώσουμε βάρος…
-Σάρα!
Δεν ήρθα για το Alpine.
Ήρθα για το Renault 21.
Εκείνη τη σακαράκα; Την πήγα στη μάντρα.
Τι έκανες;
Κατέστρεψες το R21;
Άσε τις υπερβολές.
Δεν είχε τροχούς, κινητήρα.
Ήταν κομμένο στα δύο.
-Το Alpine έχει βενζίνη;
-Δεν μπορεί να βγει.
Θα πάω στη μάντρα να πάρω το αμάξι μου.
Και θα πάω μ' αυτό, εντάξει;
Εντάξει. Θα έρθω κι εγώ.
Δεν νομίζω.
Λοιπόν; Έχει λίγη υπερστροφή,
αλλά θα το φτιάξω μετά.
Δεν μου είπε κανείς να το κρατήσω.
Δεν φτιάχνεται με τίποτα.
Αυτό είναι σίγουρο.
Θα ήθελα να μάθω
τι αγαπάτε όλοι σ' αυτόν τον σωρό.
"Όλοι"; Δηλαδή;
Ήρθε κάποιος χθες βράδυ
να πάρει κάτι από μέσα.
-Τι;
-Τον Άγιο Χριστόφορο.
Τι 'ναι αυτό;
Του τον δώσατε;
Κι αυτό έπρεπε να το κρατήσω;
-Τι είπε;
-Τίποτα. Δεν ήταν πολύ φιλικός.
Ήρθε από μακριά.
Με μηχανή με γερμανικές πινακίδες.
Μου την άφησε κιόλας.
Και πώς έφυγε;
Μ' ένα βανάκι, ένα Renault.
Είπε ότι ήθελε να πάει βόλτα
την οικογένεια.
Τι χρώμα ήταν;
Σήκωσέ το.
Στέλα, εδώ Λίνο.
Αν είσαι σπίτι, πάρε το αμάξι και φύγε.
-Πάρε με το συντομότερο.
-Λίνο!
Περίμενε!
Λίνο!
-Ναι.
-Τζούλια, άκου προσεκτικά.
-Νομίζω ότι είναι εδώ ο Αρέσκι.
-Τι λες;
Έρχεται για τη Στέλα και τον Τομά.
-Πού είσαι;
-Οδηγώ ένα Alpine.
Γιατί γύρισε;
Θα σου εξηγήσω μετά.
Πες το σε όλους.
Οδηγεί ένα μαύρο βανάκι Renault του '02.
-Μην κάνεις τίποτα χωρίς εμένα.
-Φτάνω στη Στέλα.
Γαμώτο!
Δεν είναι εδώ ο Τομά.
Δεν πήρα την αστυνομία.
Πάμε να τον πάρουμε.
Τι νομίζεις;
Ήρθες μετά από δύο χρόνια,
και θα φύγω μαζί σου;
Ξέρεις πόσο ρίσκαρα;
Μείνε.
-Παραδώσου.
-Δεν μπορώ.
Θα με σκοτώσουν!
Έχεις την Τζούλια.
Θα σε προστατέψει.
Σε παρακαλώ.
Κάν' το για τον γιο σου.
Δεν μπορώ.
-Μείνε κοντά μου.
-Μα…
-Τρέξε στο σπίτι.
-Εντάξει.
Πήγαινε!
Πυροβολισμοί στην περιοχή Μιλενέρ.
Διέφυγαν δύο άτομα
με ένα βανάκι κι ένα μαύρο σεντάν.
Τελικός προορισμός, Λατ.
Τι έγινε με το βανάκι;
Ο τύπος μπήκε στο τραμ.
Σταματήστε το τραμ!
Σας παρακαλώ!
Άκρη! Αφήστε με να περάσω!
Στάσου!
-Ακίνητη!
-Όχι!
-Άσε με ήσυχη!
-Βγες απ' το αμάξι, γαμώτο!
Βγες απ' το αμάξι, γαμώτο!
-Όχι!
-Δρόμο! Γαμώτο!
Χτυπήθηκε μοτοσικλετιστής.
Ο ύποπτος έκλεψε
τη μοτοσικλέτα της αστυνομίας.
-Τον κυνηγάει ένα Alpine.
-Ελήφθη. Ερχόμαστε.
Γαμώτο!
Δεν μπορούμε να τους ακολουθήσουμε.
Πάνε προς Αντιγκόν.
-Προσοχή!
-Άκρη!
Είσαι τρελός;
Γαμώτο.
Γαμώτο!
Να πάρει!
Κέντρο, τον χάνω.
Στήστε οδοφράγματα στον D65!
Τζούλια.
Μη γυρίσεις.
Το όπλο σου.
Το όπλο!
Έρχονται. Θα σε σκοτώ…
Δεν έρχεται κανείς.
Είσαι καλά;
-Λίνο!
-Ήρεμα.
Λίνο, ηρέμησε. Όλα καλά.
Όλα καλά.
-Πήγε να την απαγάγει ο Αρέσκι.
-Όχι, τον περίμενε.
Ήξερε από χθες ότι ήταν εδώ.
Μας αφήνετε λίγο;
Εντάξει. Βγείτε.
Τζούλια;
-Πού είναι ο Τομά;
-Στη μαμά μου. Με αστυνομικούς.
Πότε γύρισες;
Χθες.
Θα μου το έλεγες;
Δεν θα έφευγα με τον Αρέσκι.
Γιατί δεν το είπες στην Τζούλια;
Γιατί ήθελα να τον δω.
Πίστευα ότι θα τον λογικέψω.
Δεν θα σε πιστέψουν.
Το ξέρω.
Δεν θα τον πιάσουν,
θα τα φορτώσουν σ' εμένα.
Είμαι η γυναίκα του δολοφόνου αστυνομικών.
Είμαι εγώ εδώ.
Θα κάνω ό,τι μπορώ για να σας βοηθήσω.
Όχι.
Ας το σκεφτόσουν
πριν πας φυλακή για την Τζούλια.
Δεν σε χρειαζόμαστε.
Δεν θα πάει πουθενά.
Χρηματοκιβώτιο.
Έχει αποκλειστεί όλη η πόλη.
Είναι ακόμα εδώ.
-Έπρεπε να σε είχα ακούσει.
-Δεν ξέρατε, κύριε.
Εσύ ήξερες.
Στο εξής,
ο Αρέσκι είναι προτεραιότητα.
Σας ευχαριστώ.
Κύριε, παρεξήγησα τους Γερμανούς.
Αναλαμβάνω την ευθύνη.
Κόουλ…
Ο Αρέσκι δεν έχει επιλογή.
Ξέρουμε τι θα κάνει.
Τζούλια;
-Είμαι άοπλη.
-Το κινητό.
Το κινητό!
-Πού είναι η Τζούλια;
-Καλά είναι, μην ανησυχείς.
Είσαι τρελός που ξαναγύρισες.
Εδώ που σκότωσες τον Σαράς.
-Η Στέλα;
-Είναι υπό κράτηση.
Δεν έχει καμία σχέση!
Όταν επικοινώνησες μαζί της,
την έκανες συνεργό.
Τελείωσε, Αρέσκι. Δεν θα σε βοηθήσω.
Το όπλο δεν αλλάζει κάτι.
Δεν θέλω να το σκάσω.
Έχασα τα πάντα.
Μου έχει απομείνει μόνο
να φάει ισόβια ο Ρεζ.
Θες συμφωνία;
Θα καταθέσω εναντίον του,
αν η οικογένειά μου είναι ασφαλής.
Δεν θα πάω φυλακή.
Πολλά ζητάς, για δολοφόνος αστυνομικού.
Μόνο έτσι θα τον πιάσετε.
-Θέλω τη συμφωνία του Μάρκο.
-Και την ίδια έκβαση;
Δεν εμπιστεύομαι κανέναν.
Τώρα είναι αλλιώς.
Θέλω να δω τον γιο μου.
Αυτό δεν είναι δικό σου.
Τζούλια.
Πάρτε τους.
Μόλις πατήσει στο αστυνομικό τμήμα,
ο Ρεζ θα τον φιμώσει.
Έχουμε μόνο μία ευκαιρία
να τα διορθώσουμε όλα.
Ή να κάνουμε τα ίδια λάθη.
Ο Μάρκο δεν ήταν τίποτα χωρίς τον Αρέσκι.
Ο Ρεζ θα αιφνιδιαστεί.
Αλλά σε χρειάζομαι.
Βγάλτε με απ' τη χώρα.
Στη Γερμανία.
Επέβλεπα δύο χρόνια εκεί
τη διακίνηση του Αλεξάντερ.
Δεν έχει εξουσία εκεί.
Η αστυνομία θα 'ναι μαζί σας.
Υπάρχουν οδοφράγματα σε ακτίνα 30 χλμ.
Δεν μπορώ να περάσω τα σύνορα
μ' αυτόν στο πορτμπαγκάζ.
Εγώ δεν μπαίνω στο πορτμπαγκάζ.
Θα ορίσουμε ένα σημείο συνάντησης.
Πού;
Στο αεροδρόμιο Φλαμέλ.
Δεν είναι μακριά. Είναι απομονωμένο.
Οι Γερμανοί θα πάρουν τον Αρέσκι
και θα φύγουν.
Έχετε κι άλλο πρόβλημα.
Τον Λίνο.
Δεν θα τον εμπλέξουμε.
Θα εμπλακεί από μόνος του.
Ναι. Είναι ριψοκίνδυνο.
Δες πώς τελείωσε την τελευταία φορά.
Αφήστε σ' εμένα τον Λίνο, αλλιώς θα απέχω.
Έλα μαζί μου.
Το οχτώ θα σε πάει στη Βαρκελώνη.
Έβγαλα σχεδόν 2.000 ευρώ.
Θα σου φτάσουν μέχρι να αρχίσεις δουλειά.
Πότε θα πάρουν τον Αρέσκι;
Το πήρε χθες απ' τη μάντρα.
Γαμώτο.
Έκανε συμφωνία;
Την ίδια με του Μάρκο.
Όχι φυλακή.
Καμία δικαιοσύνη για τον Σαράς.
Η καταστροφή του Ρεζ
θα 'ναι δικαιοσύνη για τον Σαράς.
Η Δίωξη έχει παντού οδοφράγματα.
Δεν θα με εμποδίσουν.
-Έχουν κι ελικόπτερο.
-Όχι. Σταμάτα.
Δεν θα σου έμπαινα εμπόδιο.
Θέλω να το ξέρεις.
Πάρε.
Κράτα το.
Γαμώτο.
Λίνο!
Αν στραβώσει, αν αποτύχουμε,
η Μος δεν θα μας καλύψει.
Και θα μπεις φυλακή.
Δεν μπορώ να σου ζητήσω κάτι τέτοιο.
Δεν χρειάζεται.
Θα 'μαι διακριτικός. Ούτε που θα με δεις.
Άντε, μπες.
Ευχαριστώ που έμεινες.
Αλίμονο. Είμαι πάντα εδώ.
Θα σου έδινα το Alpine,
αλλά αυτό δεν μπορείς να το διαλύσεις.
Θέλω άλλη μια χάρη.
Γεια, Σάρα.
Φεύγω. Βασίζομαι πάνω σας.
-Συγγνώμη για το Alpine.
-Μόνο;
-Και που σε παράτησα στη μάντρα.
-Ωραία.
Έλα.
Δεν θα πιάσει. Είναι πολύ μικρό.
Θα χρειαστούμε κάτι άλλο.
-Η Τζούλια πήρε το καλύτερο.
-Το πιο στιβαρό, όχι το καλύτερο.
Τι προτείνεις;
Κάτι που σου μοιάζει.
Εκνευριστικό κι αναξιόπιστο.
Μάλιστα.
Αν βοηθήσω, θέλω θέση στη μονάδα.
Τι εκνευριστική!
Σ' το είπα. Πάει η μονάδα.
Ναι, φυσικά!
Ήρθατε 10 το βράδυ για πλάκα.
Καλύτερα να μην ξέρεις πολλά.
Πίστεψέ με.
Ξέρω ήδη πολλά.
Μιλάμε με την Τζούλια.
Για παράδειγμα, ξέρω ότι σε γουστάρει.
Προχώρα το.
Αν αργήσεις, θα τη χάσεις.
Θα το πάρω.
Θα κάνουμε χώρο. Τι χρειάζεσαι;
Τα κατασχεμένα που έλεγες.
Ο Λίνο έφυγε.
Έκανες το σωστό.
Οι Γερμανοί φτάνουν στις δέκα.
Το αεροδρόμιο είναι ασφαλές;
Ναι, εμπιστεύσου με.
Θα περιμένουν δέκα λεπτά.
-Μικρό περιθώριο.
-Θα είμαστε εκεί.
Καλή τύχη για αύριο.
Όχι. Δεν μπαίνω στο πορτμπαγκάζ.
Θέλω να φύγει.
Όχι.
Είναι σύμβουλός μου. Θα μείνει.
Θέλουμε αποδείξεις ότι έχετε τον Αρέσκι.
Δεν θα πάρετε τίποτα
πριν δω συμφωνία
που θα ανταποκρίνεται στα αιτήματά μου.
Με την υπογραφή του.
-Η διαπραγμάτευση είναι αμφίδρομη…
-Κόουλ…
Θέλεις μια θέση στη νέα μου οργάνωση;
Στο υπουργείο.
Ο Αρέσκι θα είναι μακριά μέχρι αύριο.
Ο χρόνος περνάει.
Υποθέτω ότι ανέθεσες την αποστολή
στη μικρή Τζούλια.
Η μόνη στην οποία μπορείς να βασιστείς,
που εμπιστεύεσαι
και που δεν ξέρει ότι είσαι εδώ.
Ενδιαφέρον.
Δεν θα τη βρεις εγκαίρως.
Η αποστολή της ξεκίνησε.
Θα δώσει αύριο τον Αρέσκι
στη γερμανική αστυνομία.
Άκουσέ με τώρα.
Αν θες να σώσεις τη ζωή
της μικρής Τζούλια,
πες μου πού είναι ο Αρέσκι.
Δεν θα σας πει τίποτα.
Παίζει σε διπλό ταμπλό.
Αν εξοντώσετε τον Αρέσκι, κερδίζει.
Αν τον δώσει στους Γερμανούς, κερδίζει.
Κατέστρεψες τη φήμη, την καριέρα μου.
Τα θέλω όλα πίσω.
Ξέρετε πού θα με βρείτε.
Ποιο είναι το σχέδιο;
Δεν υπάρχει σχέδιο.
Ετοίμασε τη συμφωνία της.
Θα μας πει πού είναι ο Αρέσκι.
Δεν έχουμε επιλογή. Μας την έφερε.
Αύριο θα μου ετοιμάσεις δύο μονάδες
με τους κορυφαίους.
Και με τον Γιούρι;
Ναι, και με τον Γιούρι.
Ό,τι κι αν γίνει αύριο, θα χυθεί αίμα.
Μπράβο, μεγάλη.
Ευχαριστώ. Γιούρι…
Χαίρομαι που επιστρέφεις στη δράση.
Σας ευχαριστώ.
Γιατί έχεις μούτρα; Τι συμβαίνει;
Μη συμμετάσχετε στην επιχείρηση.
Είναι ριψοκίνδυνη.
Τι αρχηγός θα ήμουν αν δεν συμμετείχα
μια τελευταία φορά στη δράση;
Και ξέρω ότι με στηρίζουν οι καλύτεροι.
Μην ανησυχείς.
Δεν θα σας απογοητεύσω ξανά.
Το ξέρω.
Περιμένει η άμαξα.
Τα λέμε όταν τελειώσουν όλα.
Εντάξει.
Ο Ρεζ στέλνει τις ευχαριστίες του.
Μος, έρχομαι με το πακέτο.
Δεν θα 'χουμε άλλη ευκαιρία.
Θα πάμε μέχρι τέλους.
Ελήφθη.
Αστυνομία. Πρέπει να περάσω.
Μισό λεπτό.
Είναι όλα μέσα.
Όλα τα αιτήματα.
Σειρά σας να εκπληρώσετε τους όρους.
Αστυνόμε Μος, είμαστε σύμφωνοι;
Ναι.
Πείτε μου το σημείο συνάντησης.
Οδόφραγμα στον Ν65. Η αστυνομικός πέρασε.
Αναλαμβάνουμε. Μείνε στο οδόφραγμα.
Ελήφθη.
Πάμε.
Ζώνη.
-Τι;
-Ζώνη.
Βάλε χρονόμετρο. Δέκα λεπτά.
Κάτι δεν πάει καλά.
Το ξέρω.
Σανίδωσέ το.
Ηρέμησε.
Γαμώτο.
Πρόσεχε!
Πώς θα ξεφορτωθείς το ελικόπτερο;
Λίνο! Άντε!
Έρχομαι, Τζούλια.
Σταμάτησε ένας κίτρινος γερανός
κοντά στο οδόφραγμα.
Το σχέδιο προχωράει.
Γρήγορα, πίσω!
Πίσω!
Σταμάτα!
Γαμώτο!
Στόχος πλησιάζει το οδόφραγμα.
Κίτρινος γερανός.
Πέρασα.
Το ελικόπτερο έφυγε.
Νομίζω ότι έρχεται εκεί.
Έχασα τη στροφή για το αεροδρόμιο.
Με ακολουθούν.
Κάνε αναστροφή.
Σε βλέπω στο GPS.
Ελήφθη.
Ας παίξουμε.
Έλα!
Να πάρει!
-Τζούλια, σε ακολουθεί το φορτηγό;
-Ναι. Ο κινητήρας δεν έχει ισχύ.
Κοντεύουμε να συναντηθούμε.
Προσευχήσου να ξεφορτωθώ το ελικόπτερο!
Να τοι.
Γαμώτο.
Λίνο;
-Διακριτικότητα είναι αυτό;
-Άλλαξε λωρίδα. Ίδια ταχύτητα.
Πού είστε;
Μπράβο.
Βάλε μπρος.
Βάλε μπρος!
Βάλε μπρος! Τι κάνεις;
Ξεκλείδωσε.
Στα γόνατα.
Γεια σου, Αρέσκι.
Δώσ' τη μου.
Για εσάς.
Κοντεύουμε. Πριν τελειώσουμε,
θέλω να σου δώσω κάποια.
Είναι μια μέρα γεμάτη εκπλήξεις.
Ναι.
Τζούλια;
Άφησέ τους τον Αρέσκι.
Μος;
Όχι!
Φέρε το αμάξι μου.
Κρατήσου λίγο ακόμα, Τζούλια.
Σχεδόν τελειώσαμε.
Ο Αρέσκι μπήκε στο αεροπλάνο
με την αστυνομικίνα και τον μηχανικό.
Πήρε ένα όπλο απ' τους Γερμανούς.
Τους σκότωσε όλους. Το κατάλαβες;
Κι αυτός;
Ρίξ' του. Κοντά στο αεροπλάνο.
Να φανεί ωραίο. Βασίζομαι πάνω σας.
Μακάρι να τα έβλεπε όλα αυτά ο Σαράς.
Τζούλια.
Τζούλια!
Σήκω πάνω!
Να πάρει.
Γαμώτο.
-Είσαι καλά;
-Φορούσα γιλέκο.
Μόνο σπασμένα πλευρά.
Λίνο, όχι.
Σταμάτα.
Ο Ρεζ πέθανε.
-Ο Αρέσκι θα το σκάσει.
-Αδιαφορώ. Θα μείνω μαζί σου.
Τώρα ή ποτέ, Λίνο. Κάν' το για τον Σαράς.
Πιάσε το κάθαρμα, σε ικετεύω.
Καλά.
Γαμώτο!
Άκρη, γαμώτο.
Διάολε!
Είναι αργά για να αλλάξετε γνώμη.
Ξέρατε τι μπορεί να γινόταν.
Θα το συνηθίσετε γρήγορα.
Σας το υπόσχομαι.
Ο αρχηγός της Δίωξης. Είναι νεκρός.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟ ΤΜΗΜΑ
Το ήξερα ότι θα τα καταφέρεις.
Ετοιμάσου για φυλακή, μωρή.
Πήγαινέ με στο νοσοκομείο.
Μετά χαράς.
Ευχαριστώ, Κόουλ.
Θα πάμε σπίτι, ναι;
Στέλα!
Αφήστε με να της μιλήσω.
Αφήστε με να της μιλήσω λίγο!
Στέλα!
Ένας γερανός ρυμουλκεί έναν γερανό.
Είσαι πολύ κουραστικός.
Συνήθισέ το. Έτσι θα 'ναι κάθε μέρα.
Για σένα.
Τέλεια. Αληθινό είναι;
Καλώς ήρθες στην οικογένεια.
Εδώ θα αφήσεις τον γερανό;
Τα λέμε τη Δευτέρα!